♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Amar a extraños]
[Episodio 4]
Me voy. Adiós.
Adiós.
Jefe,
nos vamos
Me voy, jefe.
¿No te vas todavía?
No tardaré mucho.
¿Podrías echarle un vistazo a esto por mí?
Esta inversión...
Señor Gu.
[Me dirijo al garaje subterráneo.]
[Tráeme el teléfono.]
[Mujer casada]
[Nos vemos en la bahía de Huangyan.]
Entro. Disculpe.
Disculpe.
¿Qué sucede contigo?
Siempre llegas tarde cuando hay más gente.
Tienes el momento perfecto, ¿no?
¿Crees que todos los demás son estúpidos o qué?
Hazlo de nuevo y te descontaré el sueldo.
¿Está listo el plato?
Sí.
[Llamada perdida]
¿Por qué no contestaste?
- Estoy en... - ¿Me estás tomando el pelo?
¿A qué estás jugando?
Deja de quejarte.
Mi teléfono está a punto de morir.
Dime dónde estás.
Dimelo primero.
Se encontraron las tarjetas.
¿Dónde los encontraste?
En la oficina.
Se deslizaron por la grieta que había junto al escritorio.
Doscientos mil dólares en tarjetas de regalo.
¿Qué tan grande es la grieta en tu escritorio?
¿Cayeron uno a uno?
Exactamente.
Doscientos mil
Debe ser una pila enorme.
¿Está esto relacionado con?
¿La mujer que estás mirando?
Sí.
Ella tiró las cartas a la basura.
¿Los tiraste?
¿Doscientos mil?
¿Está loca?
Ella los tiró a la basura de la oficina.
Un conserje los encontró más tarde.
¿En serio?
¿Qué estaba intentando hacer?
Aún no lo he descubierto.
¿Cómo sabes todo esto?
¿Ella te lo dijo?
Ella lo negó al principio.
Dije que sacaría las cámaras de seguridad.
Fue entonces cuando ella admitió que los había abandonado.
Entonces ella planeó robarlos,
Entonces entró en pánico cuando dijo que revisaría las cámaras,
¿Entonces los abandonó?
Eso es lo que pensé también.
Pero el conserje dijo que encontraron las tarjetas.
esa misma noche.
La Oficina de Inspección
Sólo empezó al día siguiente.
Esperar.
Eso no está bien.
No es sólo que esté mal,
También
Va contra el sentido común.
Ella podría haber tomado el dinero.
¿Por qué tirarlos?
Simplemente di lo que quieres decir.
Sólo hay una explicación.
¿Qué quieres realmente?
Aún no lo he decidido.
Hablemos en otro lugar.
Espérame.
Espera a que salga del trabajo.
¿Cuánto tiempo?
Si no quieres esperar,
Puedes irte.
Dame el teléfono,
y me voy ahora mismo.
Esperaré en la esquina de la calle.
Como director de cine,
He observado a la gente durante años.
Jiaqi,
Ella está interesada en ti.
Estás loco. ¿Estás borracho?
Eso lo explica todo.
Primero,
ella tomó las cartas,
pero ella los tiró,
Así que el dinero no era el punto.
Ella los dejó en la oficina.
Para asegurarse
Los encontrarían.
Seguir.
Si afirmaste que no los tomaste,
pero no pudiste probarlo.
Nadie te creería
Pero las cartas salieron bien
en la basura de la oficina,
Lo que demostró tu inocencia.
Todo encaja.
Ella hizo todo esto por una razón.
Eso es para protegerte.
Vamos.
Di tu precio
¿Cuánto vale una hora de tu tiempo?
¿Mil?
¿Dos mil?
¿Cuánto ganas?
¿una hora aquí?
Veinte.
Eso es todo el efectivo que tengo.
¿Demasiado poco?
Eso es lo que vales.
El tiempo de gente como tú
vale más que el dinero.
Pasaste una hora
y te tragaste tu orgullo aquí.
Ese teléfono debe importar mucho.
Mi paciencia se está agotando.
¿Sabes siquiera lo que estás haciendo?
Hay cámaras en el ascensor.
Te cubrí ahí, ¿no?
Si hubiera sabido que actuarías así,
Le habría dado el teléfono a Pang Jian.
o Wang Licheng.
¿Quién eres?
Un temporal.
Soy un empleado temporal aquí,
y en Sen'an también.
Me preguntaba
¿Quién le daría a ese tipo?
[Llamada saliente]
tantas tarjetas de regalo.
Ahora lo entiendo.
Estabas intentando
expulsarlo de la empresa.
¿Borrar todo? Sí
¿Qué significa eso?
¿Tiene que ver con tu trabajo?
Y estás equivocado en eso.
Ese número 2211.
2211.
Mi esposa se encarga
El lugar de estacionamiento.
Llamala si quieres.
Ese es el número de la esposa de Jiang Jiaqi, ¿verdad?
Estábamos en el mismo club.
en la universidad.
Nos pusimos en contacto nuevamente
para planificar una reunión.
Una reunión
¿con solo dos personas?
Todos los registros de llamadas
tienen el mismo numero
Y es un teléfono 2G.
¿Cuántos secretos tienes?
¿Que necesitas un teléfono viejo?
¿Tienes miedo de que te rastreen?
No sé de qué estás hablando.
¿Por qué estás?
¿Tener una aventura con la esposa de otra persona?
Si ella es compañera de clase,
Ella ya no es joven, ¿verdad?
¿Tenía razón?
Así que todo es verdad.
¿Qué deseas?
Me dijiste que dijera un precio.
No dije que estaría de acuerdo.
Pero te escucharé.
Mi contrato subcontratado
es por tres meses
Quiero ampliarlo a seis.
Debes estar preparado.
Con su condición,
Ella sólo tiene seis meses como máximo.
Quiero un trabajo estable.
Quiero los mismos beneficios
como personal a tiempo completo.
Pago de horas extras.
Asignación diaria de comida.
¿Cuánto es eso en total?
Te pagaré el doble.
Paga primero y luego llama a la policía.
¿Dije que te extorsioné?
No voy a tocar ese dinero.
Un hombre que tiene una aventura
con la esposa de su subordinado.
¿Qué credibilidad tiene?
Estábamos a sólo unos minutos de casa.
¿Por qué no pudiste?
¿aguantarlo?
Esta bien. Paso.
Incluso mearse se siente extraño.
Eso es deterioro mental.
Eres tú el que está decayendo.
En este momento,
De la nada,
Pensé en mi esposa.
Mirar,
¿Por qué me vino a la cabeza?
En este momento
¿de todos los tiempos?
Jiaqi.
Bromas aparte,
Si algo así vuelve a suceder,
Debes tener mucho cuidado.
Alguien
dudaría
cuando ven el dinero.
Pero sé que no lo harías.
Nuestra familia te está arrastrando de regreso.
Yo soy el unico
arrastrándote aún más hacia atrás.
No es tu culpa. Esto no tiene nada que ver contigo.
Jiaqi,
Yo también tengo la culpa.
Pero la inversión
En el guión que mencioné se ve prometedor.
De todos modos, trabajaré más duro.
No dejaré que te preocupes más por mí.
A nuestra edad,
vida y salud
no puedo tomar
Demasiado shock.
Mírame,
Y lo conseguirás.
Si pierdes este trabajo,
tu mamá
No tendrá ninguna esperanza.
Se podría decir
Esta vez esquivaste una bala.
Tienes que agradecerle a esa chica.
Encuentra una oportunidad
y agradecerle como es debido.
Tomas todas las líneas buenas y las malas.
Estoy teniendo una conversación seria con tu hermano.
Jiaqi,
hogar
Siempre está en casa.
Está bien
Si tus pensamientos
Pasear de vez en cuando.
Está bien.
Pero
No puedes cruzar la línea.
Eso es suficiente.
Te estás dejando llevar.
No, eso es verdad, Jiaqi.
Ya casi no hay espacio en casa.
Si Junyi te echa,
Tío
No tendrá a dónde ir.
¿A quién le estás disparando?
¿Qué?
Ey.
Quédate ahí.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Invítame a cenar.]
[Soy Zhou Yu'an.]
¿Qué quieres comer?
Algo caro.
¿Por qué me ayudaste?
Me dio ganas de hacerlo.
Estabas entrando en pánico terriblemente.
Actué por impulso.
¿Cómo te diste cuenta?
Tu cara cuando abriste la bolsa de papel.
Te delató.
Era tan obvio como si quisieras que todo el mundo lo supiera.
Te diste la vuelta,
y nuestras miradas se encontraron.
Y cuando te pedí que me invitaras a cenar,
Aceptaste de inmediato.
Si no fueras culpable,
¿Por qué decir que sí?
Gracias.
Un hombre que tiene una aventura
con la esposa de su subordinado.
¿Qué credibilidad tiene?
Puedo aceptar su solicitud.
Pero tienes que estar de acuerdo con lo mío.
¿Qué deseas?
Todo el mundo en la oficina lo sabe.
Pang Jian quiere derribarme.
Puede que Jiang Jiaqi no sea ambicioso.
Pero se ha convertido en una bomba de tiempo.
Necesito que los saques a ambos.
Todo lo que quiero es un contrato de seis meses.
Tu petición vale más que esto.
Puedo despedirte ahora mismo.
¿Crees que tienes elección?
Quédate con el teléfono.
Cincuenta mil por persona.
¿Eso funciona para ti?
¿Por qué debería confiar en ti?
Te dije.
No tienes elección
Prepara el dinero.
¿Entonces ahora estás dispuesto a aceptarlo?
Este es un trato
Ambos estuvimos de acuerdo.
¿Hola?
¿Cómo te fue?
Tienes que ayudarlo.
Lo hemos confirmado.
Tiró las tarjetas de regalo a la basura.
¿Los tiraste?
¿Dónde?
Eso es imposible.
Él seguía diciendo que los había perdido.
Los tiraron a la basura de la oficina.
Un conserje los encontró hoy.
y los entregó.
Pero me dijo que estaban perdidos.
¿Está seguro?
Él no me mentiría.
Son doscientos mil dólares en tarjetas de regalo.
¿Simplemente los tiró?
¿Lo creerías?
Cuando llegó a casa anoche,
Estaba tenso.
Dijo que ya no podía explicarse más.
¿No suena eso extraño?
No necesitas preocuparte por eso.
Gu Chen.
Espero
¿Qué hay entre nosotros?
no afecta
Su situación en el trabajo, ¿de acuerdo?
Mantenga las tarjetas de regalo en silencio
para mí.
No quiero más problemas.
Cómprame comidas para un mes.
Lo siento.
No puedo hacer eso
Si la gente de la oficina nos ve,
No se verá bien.
Podemos asegurarnos de que nadie nos vea.
Reunirse en secreto es aún peor.
¿En qué nos convertiría eso?
Eres
¿Tienes alguna ilusión sobre ti mismo?
¿De verdad crees?
Te pedí que me invitaras a comer.
¿Porque quiero pasar tiempo contigo?
Luego, retírelo.
Te pagaré.
Bien.
Tres meses de tu salario.
¿Es eso demasiado?
Está bien.
Pero sólo puedo pagar en cuotas.
Hasta que esté pagado,
Invítame a comer
por interés.
[Al Sr. Jiang Jiaqi]
[A la Sra. Wu Yijun]
¿Qué está sucediendo?
Está todo controlado.
Todo está bien ahora.
¿Cómo se manejó?
Se encontraron las tarjetas.
¿Cómo fueron encontrados?
Te lo estoy preguntando.
¿Cómo exactamente fueron encontrados?
Alguien los tiró.
Un conserje los encontró en la basura.
Entonces ¿por qué dijo?
¿Fuiste tú quien los echó?
¿Quién dijo eso?
¿Quién te dijo que los tiré?
No pude comunicarme contigo durante el día,
Entonces llamé a Gu Chen.
¿Por qué le llamaste?
Anoche me dijiste
Faltaba una bolsa de tarjetas de regalo.
Entonces hoy,
No pude encontrarte en todo el día.
Si no le pregunto a él ¿a quién más puedo preguntar?
¿Alguna vez has pensado en?
¿Cómo lo superé hoy?
¿Alguna vez has pensado?
¿Que yo también me preocuparía?
¿Que entraría en pánico?
Que me gustaría
ayudarle a llegar al fondo de esto.
Sólo te importa cómo te sientes.
¿Alguna vez pensaste en?
¿Qué tan ansioso estaba?
¿No debería ser yo el primero?
Para saber qué pasó realmente
¿Cuándo ocurrió algo tan grave?
Pero cuando llegaste a casa,
No querías
Di una palabra más.
Podrías pasar toda la noche
con Jialu
y tío,
Bebiendo y hablando de todo.
¿Pero qué pasa conmigo?
Son tu verdadera familia, ¿verdad?
Entonces ¿qué es este lugar?
¿Qué es esta familia?
¿Qué soy yo?
¿Qué vida es ésta que llevamos?
Te lo he dicho muchas veces.
No rompas las bolsas de esa manera.
Lo lamento.
No debería haberte preocupado.
Deja de llamarlo.
Zhou Yu'an.
¡Abrir la puerta!
¡Zhou Yu'an!
¡Salga!
¡Salir!
¡Zhou Yu'an!
¿Puedes oírme?
¿No estabas jugando conmigo?
Creíste que eras inteligente, ¿eh?
¿Quién es ese?
¿Por qué estás golpeando la puerta en mitad de la noche?
Vuelve a tocar y llamaré a la policía.
¿Quién llama a la policía?
Vamos.
Ven aquí abajo.
¿Quién es? ¿Estás enfermo o algo así?
Zhou Yu'an.
Mientras estés vivo,
¡No podrás escapar!
¿Lo tienes?
Yo... yo también volví tarde.
Abuela,
está bien.
Lo siento.
Está bien.
De todos modos ya es hora de cambiar las sábanas.
Gracias, Yu'an.
La abuela ha comido.
Deberías descansar un poco.
Si sigues así,
Algo malo va a pasar.
Todavía debo el alquiler.
¿No dijo ese tal Gu?
¿Él te daría dinero?
Debe estar cargado.
¿Aún no has comido?
¿Qué planeas hacer?
Primero averiguaré qué tipo de personas son.
Mira esta aplicación. Me encanta compartir.
Una vez que lo descargues
y ábrelo,
Puedes ver
La ubicación de tu novio.
También puedes escuchar lo que dice.
¿Entonces no hay privacidad en absoluto?
Quien sabe.
Muéstrame.
Aquí.
Pensaré en algo.
No hagas nada imprudente.
Si algo sale mal, estarás en peligro.
Si no me hubieras salvado
del centro de estafas,
Probablemente estaría muerto.
Esto no podría ser más peligroso que eso.
Dame algo de tiempo.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
[Compartir amor]
[Tío]
Jiaqi,
se siente genial
vas a trabajar ¿no?
Tienes un lugar donde ir cada día,
un sueldo gordo,
y una chica que está enamorada de ti.
Estoy celosa.
Usted debe
Mantente feliz para siempre.
¿No tienes nada mejor que hacer?
Vuelve a dormir.
Estoy a punto de recuperar algo de sueño.
Jialu.
Tengo un presentimiento...
¿Que hora es ahora?
¿Puedes respetar?
¿El horario de sueño de un artista?
Te lo digo...
Acostarse.
Bueno.
Buenos días, señor Gu.
Tu café está listo.
Tráeme los archivos de los empleados enviados.
Sí.
[CEO Gu Chen]
[Currículum de empleado enviado]
[Currículum del empleado enviado, Zhou Yu'an]
[Zhou Yu'an, currículum]
Haz una copia de esto
y dáselo a mi secretaria.
Tengo curiosidad
Cómo vas a demostrar lo que vales.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Invítame a cenar esta noche.]
[A Sen'an Pharma Zhou Yu'an Zhou Yu'an: Está bien.]
Te llamaremos cuando estemos listos.
Seguro.
Hagamos el pedido ahora.
Me quedo con este.
Seguro.
¿Dónde vive?
Al oeste de la Escuela Primaria Experimental.
¿Oeste?
Sí.
Esa zona con casas de construcción propia.
¿A qué se dedican tus padres?
¿Por qué preguntas eso?
Solo preguntaba.
¿Qué hacen tus padres?
Me preguntas dónde vivo,
Lo que hacen mis padres.
Y en base a mis respuestas,
Tú juzgas mis antecedentes,
entonces decide
¿Cómo tratar conmigo, verdad?
Eso no es lo que quise decir
¿Por qué siempre asumes?
¿Lo peor de la gente?
Lo que acabas de preguntar
es acoso
No fue mi intención.
Si te ofendí,
Pido disculpas.
Te arrepientes, ¿no?
Involucrarse conmigo
por esas tarjetas de regalo.
Aunque no lo sé
¿Quién me los dio?
o por qué,
Incluso si no los hubieras tirado,
Nunca iba a tomarlos.
¿Quién crees que lo hizo?
No idea.
Probablemente Gu Chen.
Pang Jian trajo las cartas de vuelta.
No puede ser su gente.
Doscientos mil no es una cifra pequeña.
Gao Jiming no se atrevería a hacerlo.
Entonces ¿quién más podría ser?
¿Por qué haría eso?
Deberías preguntarte esto.
¿Por el nuevo medicamento?
Si fuera solo eso,
Así es...
Demasiado sucio.
Crudo.
Tiene que haber otra razón.
Quizás porque sabe
Lo odio.
¿Por qué lo odias?
Simplemente lo hago.
No tiene por qué haber una razón
Realmente lo odias, ¿no?
Ver a alguien que odias
tener tanto éxito
debe picar
La gente que odio
Todo parece ir bastante bien.
Entonces ódiame también.
Ódiame fuerte.
Te odiaré con la misma fuerza.
Disculpe.
¿Quién me pisó el pie?
¿Qué hiciste con su teléfono?
Dame tu teléfono.
Elige uno
de este lote de personal enviado.
[Habilidades especiales y pasatiempos: correr, currículum]
Director,
[Zhou Yu'an]
Míralo bien otra vez.
[Currículum de empleado enviado]
Este claramente es solo relleno.
Si no funciona más tarde,
Será una molestia reemplazarla.
¿Qué es esto?
Amor compartir.
Una aplicación de monitoreo.
Una aplicación
Donde las parejas comparten información.
Lo establecí como objetivo a monitorear.
Todo lo que hace
o dice,
Dondequiera que vaya,
Ya lo sabrás.
No te preocupes.
Escondí la aplicación
en el fondo.
Él no se dará cuenta
en cualquier momento pronto.
Esto es demasiado arriesgado.
Un gran riesgo conlleva una gran oportunidad.
¿No quieres ganar una buena cantidad de dinero con Gu Chen?
Necesitas este dinero
para deshacerse de Chen Ren.
Pensar en
Estado de la abuela.
Para estar seguro,
Yo también iniciaré sesión desde mi lado.
Cuando estás ocupado,
Puedo ayudar a escuchar.
[Gu Chen: ¿Por qué no respondes? ¿No quieres dinero?]
[Grabación]
Te entiendo mejor que nadie.
No te saltes las comidas
Tu papá ha vuelto.
¡Papá!
Papá, ven aquí.
Déjame verte.
Próximo.
Dejaré que él hable contigo.
Papá,
¿Por qué estás en casa tan tarde hoy?
Vamos.
Él está de mal humor.
¿Por qué llamas?
¿antes del viernes?
Te extrañé.
¡Basta ya! ¿Otra vez te falta dinero?
No.
¿Cómo estuvo?
¿esta semana?
No muy bueno.
¿Por qué?
¿Qué pasó?
Kun se encerró en su habitación.
Él no ha salido.
Lleva días llorando.
Estoy preocupado.
¿Es el indicado?
¿Quién juega fútbol contigo?
Sí.
¿Qué le pasa?
Sus padres se divorciaron.
Regresará a China mañana.
Está bien.
Tengo clase ahora.
Está bien. Adelante.
No estés triste
Mamá y papá te aman.
Adiós.
♪Te miro como a otro yo♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Roto por todos lados, pero mi corazón aún encuentra su camino♪
♪Encuentro con flores de tierras áridas♪
[Amar a extraños]
Con este clima,
¿No hace frío con esos calcetines cortos?
Moda y sexy
Mantén el frío afuera.
No todo el mundo
piensa de esa manera
Un amigo dentro de la plataforma.
me devolvió la llamada.
Una vez que tenga evidencia,
Veamos si Gu Chen todavía puede lavarse las manos.
Tenemos que...
Trato con Pang Jian hoy.
[Pang Jian, Vicepresidente General]
¿Por qué no tener al contratista?
¿Cómo manejar este tipo de cosas?
Ella tiene un nombre.
Su nombre es Zhou Yu'an.
[A Gu Chen: Encontrémonos bajo el paso elevado]
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪Todos somos iguales♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Enterrando el ayer♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪Sigo adelante♪